Se você presta serviço, qualquer tipo de
serviço, é consultor, é dev, gestor de
tráfego, ou se você é um especialista em
algum mercado, esse aqui vai ser
literalmente o único vídeo que você vai
precisar ver esse ano. Aqui nesse vídeo
eu vou desenhar com você na sua frente
aqui nessa no Miro, um negócio de
inteligência artificial de uma única
pessoa. A conta completa que nós vamos
fazer vai ser de 1.2 milhões de
faturamento com 12 clientes sem você
contratar ninguém. A gente vai desenhar
a vertical, vamos desenhar a máquina, a
gente vai desenhar o modelo de cobrança.
Tudo aqui no quadro. E pra você ver que
isso não é papo de internet, eu vou
começar esse vídeo aqui mostrando
pessoas que estão fazendo literalmente
isso agora. Pessoas assim como você,
consultores, deves de tecnologia,
especialista em marketing, eh gestores
de tráfego pago que começaram querendo
cobrar, a maioria deles aqui querendo
cobrar R 800, no máximo R$. Por mês,
pensando em focar em criar chat bots,
faziam ali 3, 4, c alguns até R$ 6.000
R$ 1.000 por mês. E quando a gente
sentou e eles entenderam essa esse
mecanismo, foi o que eu expliquei para
eles. Fal, cara, cobrar dois, três, R$
4.000 por mês não é ser empresário. Isso
aí é você tá construindo um bico. Você
tá sendo um freelancer, um freelancer
que cobra até um pouquinho talvez mais
caro ali com uma recorrência baixa. Não
dá para você contratar nem pessoas com
isso. Então não tem como você criar uma
empresa fazendo isso, entendeu? E o que
que nós fizemos? a gente pegou tudo
neles que era commodity e reestruturamos
isso numa oferta, numa estrutura de
infraestrutura, uma única vertical, uma
dor focada, uma oferta com setup e com
recorrência. Então, cobra um valor de
implantação de setup e um adicional de
recorrência. E aí o contrato começou a
seguir 10.000, 22.000, 2.200 € por
exemplo, 42.000 num contrato e por aí
vai. Clínicas médicas, clínicas
odontológicas, setor industrial, outros
indo para empresas de prestação de
serviço. Isso aqui é o seguinte, de dois
a três meses depois, quando se tem
consistência, o resultado é absurdo,
porque a gente tá falando, tá falando de
algo que permite empilhamento de
carteira e é isso que você vai entender
aqui. A gente vai construir este tipo de
negócio, tá? E o que faz essas pessoas
terem resultado não foi a inteligência
artificial, não é, ou melhor, não é a
inteligência artificial, foi parar de
ficar vendendo peça a peça, pedaço a
pedaço, e passaram a começar a vender
sistemas, sistemas que geram resultado
paraos seus clientes, entendeu? E foi
assim que esses moleques aqui,
basicamente, eles destravaram. E eu
tenho absoluta certeza que se um moleque
desse de 18, 19 anos, e eu não tô
menosprezando a idade, tá, destravou
isso, a bagagem que você já tem aí de
conhecimento que ela já vale muito além
do que você provavelmente tá cobrando
hoje ou talvez você nem esteja cobrando.
E antes de explicar qualquer coisa para
você, eu quero fazer dois combinados só.
Só dois combinados. Vamos lá. Qual que é
o primeiro? Eu não vou te prometer o
bilhão aqui nesse vídeo. Tudo que eu vou
mostrar aqui tem conta, tem fonte e a
gente vai fazer aqui na tela, tá? O
segundo combinado que eu quero fazer com
você é o seguinte. No final desse vídeo
aqui eu vou te fazer um convite. Tem um
convite, já tá avisado. Até lá vai ser
100% método. Então você já pega aí seu
papelzinho, sua caneta e anota tudo. No
último vídeo que eu mostrei aqui no
canal, que eu fiz aqui no canal, eu
mostrei para vocês qual que seria a
fórmula de novos milionários, que
basicamente, só relembrando, é
infraestrutura vezes vertical vezes o
resultado gerado. Hoje eu vou abrir aqui
para vocês três peças, uma por uma. Peça
número um, a vertical. Então, como que
você escolhe o jogo certo? Porque quem
atende todo mundo não atende ninguém.
Basicamente ali apanha de preço de todo
mundo. Peça dois, qual que vai ser a
máquina? Então, como que você embala o
que você já sabe em um sistema
operacional no modelo AI first? Então, o
que é, como que desenha e por que isso
que tá separando aí quem constrói
sistemas operacionais de quem só tá
empilhando automação no N8N ou fazendo
aí solta. E a peça três, como que você
faz a cobrança. Então, como que você
precifica por resultado? Como que você
cobra setup, recorrência e a conta do
Payback? Deixa eu ver se tá aparecendo.
Tá aparecendo, tá aparecendo o quadro,
senão fica ruim. E toda a decisão que eu
tomar aqui nesse vídeo, que você vai
acompanhar, passa pel uma régua para
fazer isso que a gente precisa executar,
por exemplo, numa determinada decisão,
aumenta ou diminui a sua dependência de
gente. Então, num negócio de uma única
pessoa, não é só você fazer sozinho ali
no desespero, é você criar toda uma
arquitetura onde a inteligência
artificial ela vai executar por você e
você vai tomar as decisões. Então, se
uma escolha aqui obrigar a gente a
contratar para crescer, a gente vai
reprovar essa decisão. Simples assim.
Então essa vai ser a régua inicial das
nossas decisões, tá? E por que que isso
é possível hoje, né? Por que que a gente
consegue nesse exato momento é conseguir
montar uma empresa One Person, fazer
1.2, 1.3, alguns fazem 1.8 milhões com
apenas uma pessoa? Antes de você
entender isso, você tem que olhar pra
pro nosso histórico. Então vamos lá.
2023 começou aqui a onda da inteligência
artificial. Chat EPT virando mainstream,
os criadores fazendo dinheiro rápido com
inteligência artificial. 2024 começou a
etapa dos makers, né? A galera fazendo
automação, testando N8N, testando make.
A comunidade comunidades começaram a
surgir, agências curiosas meio que
imaturas ainda usando. O mercado ainda
não entendia o que era possível. Isso
aqui foi a fase dois. Fase três, o boom.
Isso aqui foi ano passado, gente, o boom
dos agentes de inteligência artificial,
agente bote, fluxo, começaram a
explodir. O mercado ficou inundado por
soluções iguais. Ferramenta começou a
ser percebida como commodity. Então aqui
as empresas começaram a perceber que IA
por IA não mudava nada. Se você for
analisar aí você analisar as métricas do
mercado inclusive as pesquisas que a
galera faz, não sei quanto, 90 e
poucos por dos projetos de inteligência
artificial não geram resultado nenhum.
Isso por quê? Falta maturidade no
processo. Processo é muito maior que
qualquer ferramenta e uma inteligência
artificial não passa de uma ferramenta.
E esse ano nós estamos na nova geração
de negócios. Então aqui a IA precisa
rodar no core operacional. Sistemas
precisam integrados, precisam ser
integrados para que eles substituam ali
todo o processo de automação que tá
solto. Automação solta não gera
resultado. A arquitetura verticalizada,
nichada, vira um grande diferencial
real, tá? Então as empresas começam a se
tornar first. Então a gente tá no
comecinho, ai é hype, é onda, esquece
isso aí, não cai nessa balela. Então
olha que loucura, aquela landing page
que você cobrava 5.000 em 2024, se você
é vendedor de landing page, aí hoje o
cloud monta sozinho. O fluxo que você
cobrava 10.000 R$ 1.000 por fluxo lá de
automação em 2024, 2025. Hoje o Cloud tá
montando sozinho. O agente que você
cobrava 14.000 em 2025, hoje o Cloud tá
montando sozinho. O software que você
cobrava 100.000, 200.000 por projetos,
hoje o cloud monta sozinho, depende do
tamanho do software, mas ele monta
grande parte. O cloud hoje já assina 4%
de todos os comits públicos do GitHub.
Isso aqui é realmente assustador. Sabe o
que significa isso? Significa que
executar tá ficando cada vez mais
barato. Antigamente programar precisava
de um p raciocínio. Hoje em dia não.
Hoje em dia você precisa na tomada de
decisão. Hoje em dia você precisa pensar
na parte nem na arquitetura basicamente,
mas assim sim no produto como um todo. E
eu duvido que você saiba o que que ficou
caro, porque a execução ficou barato.
Mas você sabe o que que ficou caro? Você
saber o saber aonde apontar, onde
executar, onde implementar uma
inteligência artificial. e construir uma
infraestrutura que opera no lugar do seu
cliente, porque esse é o grande
conceito. E é aqui, exatamente nesse
grande ponto, que mora o erro que eu
mais vejo, não só aqui na Acelera, mas
no mercado. E ele começa simplesmente na
visão, a lente da ferramenta, olhar para
uma inteligência artificial como mais um
aplicativo para você poder adicionar no
seu trabalho. Quem tá olhando pela quem
tá olhando a IA pela lente de ferramenta
para fazer otimização de tarefa, tá
olhando completamente errado. Essa lente
produz a implementação clássica de
qualquer de qualquer não só da IA, né,
mas de qualquer coisa de tecnologia. A
IA solta, a ferramenta empilhada, o
agente pendurado lá no WhatsApp sem
função, a automação sem nenhum processo,
sem uma inteligência que decide
basicamente aonde, ou melhor, aonde não,
onde ela opera. Então, uma inteligência
artificial que fica solta, ela vira mais
um aplicativo aí na tua operação. É mais
um aplicativo de prateleira, assim como
CRM mal implementado, assim como um RP
mal implementado, assim como qualquer
outro software implementado. O teu
cliente ele vai olhar pra tua, pr pra pr
a entrega que você tá fazendo, ele vai
se perguntar o seguinte: "Pô, por que
que por que que eu te pago se o cloud tá
fazendo? Por que que eu preciso pagar
para você fazer isso para mim se o cloud
faz para mim?" E se a tua resposta ela
for técnica, você já perdeu a resposta
certa é o resto que eu vou te mostrar
aqui nesse vídeo. Então vamos lá. A
resposta disso é basicamente formada por
três peças. É uma fórmula, né? Então a
maioria das pessoas ela começa
completamente errado. Então se você tá
pensando em empreender, tá pensando em
criar um negócio, provavelmente você
deve estar pensando assim: "Pô, vou
começar vendendo inteligência
artificial". Cara, você vender
inteligência artificial em 2026 é
basicamente você vender arroz, arroz de
de cozinha gritando para todo mundo:
arroz, arroz, arroz, arroz. Ninguém vai
querer esse negócio. Tipo, não é assim
que vende. Você é mais um vendendo
arroz, assim como qualquer outro
supermercado. Para que que eu vou
comprar dessa pessoa gritando arroz na
rua se eu posso ir lá no supermercado e
pedir? Não sei se você entendeu a
metáfora, mas resumidamente é isso, tá?
Então assim, quem vende para todo mundo
vira genérico para todo mundo. Você vai
ser só mais um vendendo arroz e
provavelmente menos desqualificado,
menos qualificado do que qualquer outro
vendendo arroz todo. E eh vendendo
arroz, por exemplo, no mercado. O
caminho certo é completamente o
contrário. Deixa eu explicar para você.
Você vender a é loucura. Você tem que
nichar, nichar, nichar, nichar, nichar.
Olha essa frase aqui, maravilhosa, ó.
O nicho é onde você literalmente
constrói uma infraestrutura de
inteligência artificial, uma AI first,
que vai ser percebida como mágica,
porque ela resolve de verdade o problema
que trava o faturamento. Então assim, o
primeiro passo é você nichar oferta
extremamente específica para uma dor
cara em um mercado caro. E como que você
nicha? Você entra neste framework que eu
tenho desenhado. Assim, cara, como que
eu escolho um nicho? Não é uma resposta
complexa de você responder. Pelo
contrário, ela é uma resposta simples.
Então, vamos lá. Como que você escolhe
um nicho? Porque tem milhões de nicho.
Primeira coisa, se você tem que
implementar IA e resolver uma dor de um
nicho, a inteligência artificial ela vai
ter uma grande efetividade quando ela é
plugada com automação. E você tem que
atuar especificamente em procurar um
nicho que tem muita repetição de
processo. Então, nichos que tm tarefas
repetitivas padronizadas ou com alto
volume de execução. Exemplo, atendimento
ao cliente, followup comercial, coleta
de dados.
Só isso? Não, pelo contrário, o nicho
também precisa ter o quê? Potencial de
crescimento econômico. Não adianta você
focar num nicho que é falido, não tem
lógica nenhuma. Então você tem que
escolher um nicho que tem um potencial
de crescimento econômico. Um nicho que
que tá escrito aqui? o nicho, nichos que
estão em crescimento ou com demanda
recorrente no mercado. Eu coloquei
deitado, velho, ficou até difícil de eu
ler. Ou com demanda recorrente no
mercado. Então, se você focar em nichos
que estão que tem tendência de expansão,
muitas empresas nascendo e
principalmente, cara, nicho que tem
injeção de capital, saúde, educação,
construção, energia. Por quê? Porque
quando tem gestão de capital significa
que estão projetando crescimento para
aquele nicho, tá? Qual que é a outra
variável? O nicho que tem muitos
gargalos visíveis. Então, um mercado que
vive com um problema claro e que trava o
crescimento. Por que que isso é
importante? Porque, cara, é aqui, é na
dor que você vai fazer a construção da
sua oferta. Essa é a primeira peça,
nichá. Então, mercado que o o player
específico perde muito tempo com
atendimento, não consegue escalar
vendas, depende de pessoas demais, tem
uma operação travada. Quer ver um nicho
de exemplo? Boss financeiros. BPOs
financeiros, cara, é um de um nicho
que tem gargalos operacionais
gigantescos, que tem muito processo
repetitivo, que tem um potencial
econômico gigantesco, porque as empresas
que contratam BPO financeiro, elas já,
ou melhor, as empresas tendem a
terceirizar o financeiro para BPOs
financeiros e capacidade de pagamento. O
nicho tem que ter dinheiro para pagar. O
player daquele nicho tem que ter
dinheiro para pagar. Se você tentar
vender para quem não tem dinheiro, não
tem como você fazer uma oferta high
ticket. E principalmente, não é só a
questão de você fazer oferta high
ticket, é a questão da sua capacidade
geradora de dinheiro para aquele
cliente. Então, se aquele cliente
daquele nicho cobra bem, você ele tem a
capacidade de te pagar bem. E significa
que se você potencializar o negócio dele
com poucos clientes, você já gera um
alto valor de faturamento. E já você vai
entender o por que isso é importante,
porque faz parte da do nosso modelo de
precificação aqui com infraestruturas de
crescimento, com inteligência
artificial. Então, nicho onde mora, onde
onde os donos têm uma margem boa e uma
urgência em crescimento. Esse é muito
importante também, ó. Tem que ter margem
boa. Por quê? Para ter capacidade de
pagamento. Então, serviços com ticket
médio alto, profissionais liberais
premium. Por isso que a galera foca
muito em médico, porque acha que médico
tem dinheiro, mas maioria dos médicos
hoje aí tá apertado, mas mesmo assim
ainda ganha bem. Galera de consultório
ganha bem sim. B2B ou empresas que
vendem a alto valor. Então isso aqui é
muito importante. A intersecção desses
quatro blocos aqui é o que faz você
definir e falar: "Cara, vale a pena eu
atuar nesse nicho". Então deixa eu abrir
todos os players desse nicho. Deixa eu
entender como que é a cadeia para que eu
faça uma boa escolha. E aí para ajudar
você a escolher esse nicho, eu vou te
dar quatro perguntas para você
responder. Já anota aí. Já pega o papel
e a caneta que eu falei para você pegar
e já anota. Primeira primeira primeira
pergunta que você tem que responder,
onde que o dinheiro já tá sendo gasto
naquele nicho? Então assim, você não vai
evangelizar o mercado. Não faz sentido
você perder tempo tentando evangelizar o
mercado com inteligência artificial. Vai
para um mercado que já tá indo atrás
disso. Então onde ele já tá sendo gasto
e onde já se pagam por geração de
resultado, isso já acontece. É só você
olhar para nichos especificamente que
investem um alto dinheiro em marketing
digital. Qual que é a segunda pergunta?
O que que esse mercado já tá comprando
hoje? Olha para ver qual que é a oferta
atual desse mercado. Então, por exemplo,
vou pegar um exemplo esdruxo. É o BPO
financeiro. O que que o BO o que que o
BPO financeiro já compra hoje? O que que
o dono do BPO financeiro já compra hoje?
Bem provável que ele já tá comprando
mentorias de e melhoria de processo. Bem
provável que ele tá comprando e eh
mentorias de vendas, ferramentas para
vendas. Bem provável que ele tá
investindo em tráfego pago. Então, olha
com carinho e fala assim: "Porra, aonde
que esse mercado já tá comprando hoje?
Software, agência, consultoria, o que
que ele assina que te diz ali o que que
ele valoriza?" Isso vai agilizar para
você no processo de construção de
oferta. Terceira pergunta que você tem
que responder: qual que é a dor mais
cara de todas as dores? Porque é o
seguinte, uma empresa tem várias dores,
uma empresa tem dezenas de dores.
No seu mapeamento você vai encontrar
várias, só que você não tem que olhar
aquela que só incomoda, você tem que
olhar aquela que trava a receita, que tá
travando o faturamento. Por exemplo,
aqui na Acelera, cara, no show de lead
um negócio que trava muito a nossa
receita. Então é a principal dor que a
gente ataca ferozmente para conseguir
diminuir no show de lead ou lead que não
responde, entendeu? Isso aí é o quê?
Orçamento travado. É como se fosse um
estoque. Então isso é muito importante.
Quarta pergunta que você precisa
responder: quem que já vende para ele?
Olha aqui agora. E como ele vende? Qual
que é o ciclo daquele seu concorrente?
Concorrente não, porque você tá vindo
com uma nova oferta. você tá, você tem
que ocupar um espaço que não foi
ocupado, quem que já tá vendendo para
ele e como tá vendendo, como que eles
estão achando tem concorrente aí
ganhando dinheiro já nesse nicho,
entendeu? Isso eu tenho certeza disso.
Só que isso não é um problema para você.
O pessoal fala assim: "Porra, é, tem, já
tem gente, porque esquece, se não tiver
gente, é um nicho ruim, então já tem
gente ganhando dis dinheiro aí. Isso é
um sinal e um sinal positivo. Se tem
gente pescando lá é porque tem peixe.
Ninguém pesca em lugar que não tem
peixe. Ah, Kelvin, mas nossa, o mercado
ainda não tá preparado paraa
inteligência artificial. Olha esse dado
aqui, ó. Não sei se você sabe. Olha essa
informação aqui, ó. 40% das empresas
brasileiras usam inteligência artificial
todos os dias. Parece muito, mas na
verdade é um sinal de que a maratona
está só no aquecimento. Sabe por esse
dado aqui é um absurdo? Porque olha o
seguinte, apenas 8% das empresas do
Brasil tem um nível avançado de A. Esses
34% que usa de forma intermediária é uma
mentira. Isso aqui é uma falácia. Eu
acho que até os 8% também seja. Sabe por
quê? Porque o mercado ainda é muito
imaturo na utilização de inteligência
artificial. Só que sabe o que que
realmente isso aqui significa? Significa
que o mercado já tá querendo
inteligência artificial. Ele não precisa
ser convencido de que ele precisa da IA.
Ele precisa de alguém que realmente
implemente no negócio dele. Essa é sua
fila e não venda para ele uma IA. Ele
quer que implemente e principalmente ele
quer que aquela IA implementada resolva.
Pegou? Pegou? Ô cara, tô com três telas
aqui, gente. Esqueci que a minha câmera
tá aqui do lado. Pegou aí peça dois
dessa resposta. Vamos lá. Peça dois.
Deixa eu voltar aqui. Aqui a máquina.
Legal. Eu entendi sobre o nicho. Agora a
gente vai falar sobre a infraestrutura.
de a aquilo que tem que ser realmente
vendido, entendeu? Então é o que você tá
vendendo. Primeiro você vai ter que
entender o que que você vende. E aí para
explicar isso aqui, eu vou pegar o meu
bloquinho para você poder entender, tá?
Então isso aqui é a pirâmide do
conhecimento. Aqui na base da pirâmide,
ó, a gente tem o quê? Aqui, ó, nessa
base, esqueci que aqui, ó, tem o
conhecimento. Deixa eu te contar uma
coisa. O conhecimento a IA já tem.
Então, não faz sentido você
vender o conhecimento. No topo da
pirâmide, a gente tem a sabedoria. Cara,
o que que é a sabedoria? A sabedoria é o
conhecimento
aplicado na prática. E conhecimento na
prática, para gerar sabedoria, você tem
que errar muito. Você provavelmente já
tem muito conhecimento aplicado na
prática com erros que você provavelmente
já pagou, entendeu? Por exemplo, vou dar
um exemplo de de um do aluno lá em cima
que eu mostrei no começo. Cara, é gestor
de tráfego. Aquele gestor de tráfego.
Bom, vocês vão entender minha letra
aqui, não precisa entender. Entenderam
aqui, ó? Deixa eu escrever bonitinho que
eu me senti mal agora. Gestor, gestor de
tráfego. Tem um outro aluno meu que é
especializado em esqueci o nome da eh eh
nossa, sumiu o nome da cabeça agora,
aqueles contratos. licitação. Licitação.
Então assim, cara, são pessoas que já t
muito conhecimento aplicado na prática,
estudaram muito, sabem o que funciona, o
que não funciona, entendeu? Então assim,
isso que eles têm da prática, então a
prática,
o a inteligência artificial não tem de
forma alguma. A Iá não tem isso. Aá tem
o conhecimento de como roda uma
campanha. Aíá tem o conhecimento de como
de como funciona uma licitação, mas não
tem os macetes, não tem o jeito,
entendeu? Então assim, aquilo que vou
dar um exemplo, o modo de qualificar um
paciente, o modo de subir uma campanha
de tráfego, o modo de entrar num edital,
eu não sei quais conhecimentos você tem,
quais sabedorias que você desenvolveu na
sua vida, mas eu tenho certeza que você
tem muitos. Até por isso, no começo do
vídeo, eu falei, se você é um prestador
de serviço, se você é um dev, eu tenho
absoluta certeza que você já pagou muito
para desenvolver, você pagou isso com
erros. Isso a inteligência artificial
não tem. Então agora o que você tem que
fazer? Você tem que embalar.
Você vai embalar isso aqui numa máquina.
Essa é a máquina. E você vai entender
como que isso aqui funciona. E essa
embalagem nessa máquina que nós chamamos
de produtivização.
Vou dar um um exemplo muito simples para
você. Este gestor de tráfego aqui em
cima, ele tinha dois caminhos. Eu vou
abrir aqui, ó. Dois caminhos. Primeiro
caminho era continuar prestando o
serviço como gestor,
cobrar como gestor, talvez montar uma
agência de marketing. O segundo caminho
era embalar todo esse conhecimento dele
em um sistema
operacional. É um cara que entende muito
de e-commerce, é um cara que tem as
técnicas de e-commerce. Então ele ele
ele focou em estruturar todo esse
conhecimento num sistema operacional. No
centro desse sistema operacional, vou
dar um vou descer aqui, só no centro
desse sistema operacional, ele criou o
cérebro. O que que tem nesse cérebro? O
conhecimento dele, o contexto do nicho
dele, dados, o playbook, o como que ele
toma decisões, como que ele analisa os
dados. Então, nesse aqui a gente chama
de núcleo.
Esse núcleo aqui, basicamente, é a
camada de inteligência.
Vamos resumir como ponto MDS e agentes
de inteligência artificial, tá? Então
aqui vai ter toda a sabedoria dele
codificada. No seu caso, teria a sua
sabedoria aqui dentro, o modo como você
aprendeu tudo aquilo que você
desenvolveu. E aí você pluga nessa
sabedoria aqui dentro cinco frentes.
Oferta, estruturação de oferta,
principalmente aquisição,
aquisição, tudo isso para um nicho, tá,
específico. Vendas,
vendas, entrega,
entrega e operação.
Não são cinco caixinhas soltas, não é
uma estrutura específica de
oferta, uma máquina específica de
aquisição, uma máquina específica de
venda, a parte da entrega, a parte da
operação, não é tudo integrado, tudo
integrado e rodando. Isso aqui é um
sistema operacional, entendeu? E esse
sistema operacional, ele tem aquilo que
eu falei para vocês. Por exemplo, o
nicho. No caso desse gestor de tráfego
aqui, o nicho dele é e-commerces. Eh,
eh, lojas, pessoas que têm e-commerces e
gastam lá em média, se eu não me engano,
eh, acima de R$ 10.000 por mês de
tráfego pago. O que que ele faz? Ele
condensou o conhecimento dele de
estruturação de oferta. Ele criou todo o
playbook de aquisição de vendas.
como que é feito o delivery, a entrega
da máquina dele e toda a estrutura
operacional, como que ele
operacionaliza, tudo isso conectado no
cérebro e ele vende isso num modelo de
sistema. Então ele pega lá a conta, a a
BU do cliente, conecta aqui dentro e os
agentes dele começam a trabalhar. Isso
faz com que ele possa atender 10, 15, 20
clientes. E como ele precifica isso?
Vocês já vão entender, Kelvin. E como
operacionaliza isso? uma única pessoa eh
consegue operacionalizar, aí a gente
entra naquela régua, lembra da régua que
eu falei para você? Tudo que tiver que
contratar pessoas fica fora. Se toda
tudo que aquilo que eu for implementar
na minha operação
para escalar eu depo, eu depender de
pessoas, eu deixo de lado. É uma decisão
que é adiada. Tudo que não for, ela é
priorizada. Então, por exemplo, uma
única pessoa, opa, uma única pessoa,
nesse caso, o One Person, o trabalho
dela é coordenar.
Ela faz a parte da aprovação, né? Então
aqui aprovação, vou colocar aqui, ó, a
curadoria do que tá sendo feito. Isso
aqui tem que ser feito por uma pessoa,
não adianta. Por quê? Por conta da
sabedoria. Então ela tem que fazer
ainda, não vai operacionalizar 100%
automático, porém toda a execução. Então
aqui eu vou colocar aqui assim, ó, é a
parte da sabedoria dele,
coordenação e e a curadoria. Agora esse
pedaço aqui é execução.
Toda execução ele automatizou e fez um
processo de implementação com
inteligência artificial. Isso aqui sim é
um organismo. Então, por exemplo, pô, no
processo dele, vou dar um exemplo aqui,
né? tem eh os clientes dele precisa
fazer a qualificação dos leads. Ele foi
lá e criou o mecanismo para fazer a
qualificação. Pô, os meus clientes para
eu gerar resultado, eu tenho que ter uma
máquina de follow-up. Então ele foi lá e
estruturou um processo de follow-up.
Geração de relatórios.
Mesma coisa. Relatório. Produção.
Produção. Tem que produzir. Tem que tem
que produzir estático.
Estático. Criativos estáticos, né? Tem
que produzir copy, copy, tem que
produzir vídeo por IA, por exemplo,
vídeo GC,
GC, entre aspas, é um exemplo. Tudo isso
aqui foi produtizado. Então, basicamente
aqui ele tem um painel e ele administra,
ele faz o processo de administração. Pô,
isso aqui vai, isso aqui não vai, isso
aqui tá certo, isso aqui tá certo. Isso
permite com que ele consiga
operacionalizar aquela máquina e fazer o
atingimento do primeiro e e 1 milhão
dele. Ele já bateu aí 100.000 de MRR, na
verdade ele tá com 1.2 milhões, tá?
Então isso aqui não é teoria da minha
cabeça, tá? Então se você for analisar,
cara, o momento que a gente tá vivendo é
bizarro. Pega lá a Cursor que que vende
inteligência artificial, ou melhor,
plataforma de desenvolvimento de
software. Esses caras aí atingiram 1
bilhão de dólares de receita anualizada
com 300 pessoas. Vocês têm noção que
esses caras basicamente ali fizeram mais
ou menos tr milhões de dólares por
cabeça dentro da operação? Isso é muita
loucura. Isso é 10 vezes mais do que
qualquer software tradicional. Por quê?
Porque eles criaram um sistema, o
Lovable, mesma coisa, absurdamente.
Bolt, mesma coisa. Base 64, base 44,
foi, se não me engano, o marido e a
esposa que montaram isso, essa essa
ferramenta, sistematizaram uma operação
com seis pessoas e estão vendendo
bilhões. Então, assim, isso aqui não é
história. Isso aqui é o seguinte. Isso
aqui é você jogar o jogo de sistemas
operacionais
com a sua sabedoria. Então, por isso
que, e eu vou falar uma coisa mais,
hein? A galera de agência, eu falei, pô,
as agências vão sumir, cara. Eu entendi
que não dá para você operacionalizar
100% uma agência num alto rendimento,
eh, ou de forma interna, você sempre vai
ter que ter uma pessoa. E o empresário,
ele tá muito ocupado para montar um
time, então ele precisa achar um
profissional muito bom. Se ele quiser
internalizar isso, pelo menos um
profissional tem que ter. Agora você
pode ser uma agência estruturada que
vende serviço, mas operacionaliza como
software desse jeito aqui. Agora a gente
vai pro terceiro, pra terceira peça.
Como que cobra? Você entendeu aqui, ó?
Ah, pô, K, mas esse desenho bonito, isso
aqui é só um desenho de um framework de
AI first os. Mesma coisa, mesmo
conceito, ó. Só que o desenho mais
detalhado ali para você. Aqui tá a
inteligência operacional do mercado,
como seriam os entregáveis. Aqui seria
atração de leads, eh, conversão, onboard
em ativação, que é a parte da operação.
Eu gosto muito de trabalhar com vendas.
Por quê? Porque é onde você, onde o
cliente vê o resultado. E para ser
sincero, toda vez que você foca na área
de comercial para pro pequeno
empresário, não pequeno micro, o cara
que tá faturando entre 1 a 5 milhões de
faturamento, é maravilhoso, porque
basicamente ele tem que vender. Agora
vamos pra terceira peça. A terceira peça
é simples, é a precificação, a cobrança.
Pô, como que funciona? cálculo de
padaria. Vamos entender como precifica
isso. Primeira coisa, ó, deixa eu voltar
para minha lozinha aqui para você pegar
antes dois conceitos simples,
simplesinhos, ó. Quando a gente tá
falando desse tipo de solução,
não é para você cobrar um SAS eh igual
um SAS eh horizontal, cobrar R$ 90,
R$ 200, R$ 300. Cara, que loucura.
Imagina o seguinte, você vai lá e faz o
cara, você criou uma máquina monstruosa
com a sua sabedoria, com as suas dores,
você pagou o preço dos seus erros, você
sabe como o mercado funciona, você sabe
que pode gerar valor e aí você
basicamente faz o cara pular de 100k de
faturamento e a hora que ele implementa
a tua metodologia, ele vai para 130.
Significa que é 30k a mais por mês. Por
mês, hein?
Faz a continha aqui, ó. 12 meses, 30,
10, 300, 360 por ano é 360.000
por ano que você gera para ele de
resultado.
Eu vou te perguntar uma coisa. É justo
você cobrar R$ 200 por mês, que daria R$
2400 por ano?
Ano?
É justo? Não, né? Por quê? Isso aqui é
um erro grave de precificação,
gravíssimo. A gente vai fazer uma
precificação, eu vou ensinar vocês aqui
a fazer um um cálculo de precificação
por valor gerado
ou resultado gerado.
Tangibilizado e calculado. Não é
chutado. Precificação não é chute,
cálculo. Então vamos olhar aqui, ó.
Deixa eu voltar pro meu aqui. Então
vamos lá. Cálculo besta de padaria aqui
que a gente vai fazer, tá? Imagina o
seguinte, seu cliente, seu futuro
cliente, ele fatura R$ 100.000 por mês.
Aqui, ó, faturamento do cliente, você
faz ele faturar R$ 100.000 por mês. A
tua infraestrutura, a tua máquina, o teu
conhecimento ajudou ele destravar R$
30.000 adicionais por mês. Significa que
ele vai ter o acréscimo anual de R$
360.000.
Então imagina assim, pô, ah, a agenda do
cara não fura, você diminui o o no no
show dele, você tem col implementou lá
um agente de A que faz o lead ser
respondido em minutos, eh, que tem um um
modelo de conversa que a conversão é
maior, você envia o orçamento no prazo,
envia o contrato no prazo, então você
conseguiu destravar mais 30.000 de
faturamento. Pasmem, isso aqui não é
difícil. Isso é difícil pro empresário,
porque ele tá imerso em muito problema.
Então ele tá procurando um parceiro para
ajudar ele a resolver o problema dele. E
o problema dele é que ele quer faturar
mais, entendeu? Ele quer faturar mais.
Então vamos supor aqui que você
destravou esses 360. Que que você, como
que você precifica? Você vai cobrar um
setup, uma mensalidade ou perdão, um
setup, um valor de implantação de
configuração inicial que representa 10%
do valor gerado. 10% do valor gerado,
36.000. E você vai cobrar uma
recorrência média, que é uma mensalidade
depois da implantação de 5400, que é o
quê? De 10 a 20% do valor do setup.
Essa, esse aqui é o cálculo. Esse aqui é
o cálculo que você tem que fazer.
Cobrando isso daqui, com apenas 12
clientes, você consegue ter um acumulado
de setup de R$ 432.000,
uma recorrência, um empilhamento de
carteira de R$ 776.600.
R$ 600 no ano em 12 meses e você bate
1.2 milhões de faturamentos por mês ou
por ano? Por mês, por ano, por ano com
uma única pessoa, 12 clientes, você
consegue operacionalizar 12 clientes.
merda, K, não consigo cobrar isso.
Muito caro. Eu não tenho ideia como o
preço ficar desse jeito. Aumenta o
volume de cliente, 3.000, diminui para
3.000, é só você fazer o cálculo
proporcional. Vai ser 15, 16 clientes a
mais e já vai dar também 1.2 milhões de
faturamento. Meu cara, mas é para criar
isso é muito complexo, é muito grande.
Ó, deixa eu te explicar. Isso daqui é
alavancagem.
Com esse modelo de precificação, você
pode contratar a gente, você não
precisa, mas você pode. Mas você pode
usar o dinheiro do setup dos clientes
para financiar a construção e a robustez
da sua infraestrutura. Imagina o
seguinte, o primeiro cliente, ele vai te
dar dor de cabeça, tá tudo bem, tempo de
implantação lá em cima, demora para
instalar, demora para configurar, só que
aí o segundo cliente não, o segundo
cliente já tá mais pronto. Por quê?
Porque o primeiro já pagou o pato. Ele
pode até pagar um pouquinho mais barato.
Aí entrou o segundo cliente, tempo de
implantação diminuiu, opa, margem
começou a subir, aí começou a dar
dinheiro. E o terceiro cliente, opa,
mais. e o quarto, e o quinto, e o sexto,
e o sétimo e o oitavo, você tá nichado.
Essa seta é produtizado. Conttrol C,
conttrl V, contrtrol C, conttrol V.
Poucos ajustes, porque o que serve para
um serve para todo mundo. No final das
contas é um SAS, no final das contas é
um software as a service. Isso aqui se
chama empilhamento de carteira. Em algum
momento, a margem ela estabiliza
e o tempo de implantação também
estabiliza. É nesse exato momento que
você rompe. Agora eu vou explodir a tua
cabeça, vou te dar um outro exemplo.
Esse exemplo aqui foi simples, uma
precificação simplificada. Quer ver um
exemplo do que a gente tá
operacionalizando aqui de verdade? É
esse modelo de precificação aqui, ó.
setup, igual você entendeu,
mais recorrência,
mais bônus por performance.
Então, imagina o seguinte,
imagina que você é um consultor
estratégico. Você pegou a empresa toda
cagada, cara, toda cagada. Você desenha
um quadro
de bonificação
por atingimento de resultado. Se eu
bater mais 20k é x. Se eu bater mais 40k
adicional é x 1.02%.
Se eu bater mais 100k é x 1.05%.
E mais de tantos K. Então você cria uma
bonificação por performance em cima de
um percentual. Opa, coloquei a setinha
errada, mas vocês entenderam. Em cima de
um percentual, pô, tô escrevendo aqui,
deixa eu ver se tá gravando a tela
certa, tá? Em cima de um percentual
significa que a sua recorrência, ela vai
ter um fixo
mais um variável
sem teto. Esse é o jogo. Pô, que
empresário pagaria isso? Eu que te
pergunto o contrário. Imagina o
seguinte, que empresário pagaria pra
gente ajudar ele a pular de 100 para 150
de faturamento, para 200 de faturamento
por mês, para 300 de faturamento por
mês? Sabe o que que o empresário quer?
Parceiro.
Ele quer um parceiro. Ele quer um cara
que abrace o risco junto com ele. Isso
aqui é sinônimo de você abraçar o risco.
Você cobra X, mas você escala também
conforme você faz o seu cliente escalar.
Do ser, de um lado gera o interesse em
você em querer realmente fazer e do
outro gera o interesse do cliente querer
fechar com você. Kelvin, você pegou os
principais cases, isso não funciona.
Deixa eu te perguntar, deixa eu te
mostrar uma coisa. Aquilo lá não é
exceção. Aquilo lá, ó, olha isso aqui,
ó. Isso aqui é o padrão da casa por
case, ó. Bruno Berg, Thiago Meyer. Olha
aqui quanto esses casas ganhavam por
mês. 3k por mês. Olha isso aqui, ó.
contr eles criam contratos de maior
valor, fechar contrato de maior valor,
um plano correto para executar, eles
estavam procurando um plano. Então,
antes, em junho, quando eles entraram
aqui, largaram o emprego sem dinheiro.
Alguns meses depois, Tomely, conhecendo
o cliente. Tomely, cadê? Cadê? Tomely,
olha aqui, quatro fábricas de tecido.
Tomely, olha que maravilhoso. Projeto de
34 do carro fechado. E vai, e vai. Tome
nesse daqui, ó. Olha isso, que
maravilhoso. Tem dinheiro que paga isso
aqui? Não, né? Não tem. Maravilhoso. 18
anos de idade. Se um moleque de 18 anos
faz, você não vai fazer. E qual que é o
teto da onda, Kb? Tá, quando isso vai,
cara, eu não tenho ideia. Eu só sei de
uma coisa. A onda nem começou ainda. Vi
base 64, Lovable e qualquer outro. O
padrão, sabe qual que é o padrão? É o
seguinte, ó. uma uma pessoa mais
inteligência artificial no começo da
operação e depois um time extremamente
mínimo quando escalar e só contrata
quando realmente precisar de gente.
Times inxutos e extremamente eficientes.
Essa é a receita, entendeu? Esse é
literalmente a real do negócio de uma
pessoa só. É isso daqui, ó. Uma única
pessoa, mas inteligência artificial no
começo e depois escala para um time
mínimo, quando realmente for preciso,
tá? Então o jogo ele não é você
contratar primeiro, o jogo é você botar
para tourar na inteligência artificial,
entendeu? E fazer cada pessoa valer 10,
20, 30 vezes o que ela faria de dinheiro
sozinha. Então esse é o grande segredo
de você implementar e de você criar o
OnePerson Business. E aqui eu trouxe
para vocês uma embalagem extremamente
necessária e precisa ser feita. Então a
gente tá passando por um processo de
transformação muito rápido. Então fecha
aqui comigo para você gravar bem.
Infraestrutura de inteligência
artificial vertical e resultado gerado.
Esse é o jogo certo. Uma vertical com
uma dor que seja cara para aquela pessoa
e você vai resolver. Você vai criar a
máquina que vai ser o teu conhecimento
embalado num sistema operacional no
modelo AI first. Você vai colocar uma
camada de inteligência no núcleo. São
cinco frentes que vão estar plugadas
nessa camada. E como que você vai fazer
a cobrança disso? Já te falei, você vai
fazer um setup inicial mais uma
recorrência ou setup mais recorrência
mais um bônus ali por performance, tá?
Para acelerar e aumentar o teu ticket
médio por cliente, tá? E não foque em
ficar empilhando ferramentas, não foque
em estruturar agentes de inteligência
artificial eh eh soltos. Intelig Isso aí
é coisa de prateleheira. Isso é igual
aquele software de CD, não serve para
nada. E você coloca a régua para tudo.
Inteligência artificial executa, você
decide. Você nunca, ou melhor, você não,
nunca vai ficar sem uma pessoa para
tomar a decisão. Isso é muito
importante. Precisa ter um ser humano
ali ajudando a tomar a decisão do
negócio. E anota isso aqui, ó, para você
nunca esquecer. Quando a sua entrega ela
aparece uma tarefa executada,
o cara vai encarar você como um simples
fornecedor. Pô, esse cara é um
fornecedor. Agora, quando a sua entrega
daquele seu serviço, ela se torna parte
de uma infraestrutura, ela se torna
infraestrutura daquela empresa, você
passa a ser parte da operação. Aí ele
não consegue te trocar mais. Agora vem
aquele convite que eu te prometi lá no
começo desse vídeo. Então se você já é
um prestador de serviço, é um
desenvolvedor, já tá operacionalizando
aí o teu negócio, se você já tem um
conhecimento de mercado, não importa
qual mercado seja, e o que tá te
faltando é estrutura para você criar sua
própria infraestrutura de inteligência
artificial, eu te convido, ó, clica no
link que está aqui na descrição desse
vídeo e faça a sua aplicação para
Acelera 360. Meu time vai chamar você no
WhatsApp, vai analisar a sua inscrição e
vai marcar uma reunião com você, tá?
Agora, se você tá começando agora do
absoluto zero, você ainda não entende
nada, guarda esse vídeo aqui para você,
aplica esse passo a passo que eu te
expliquei e volta só hora que você tiver
um mercado ou no máximo dois mercados na
sua mina para você falar assim, ó, cara,
é isso aqui que eu tenho que fazer,
porque aqui na Celara 360 a gente te
ajuda a construir como se fosse um
operador completo, não como uma plateia.
Então você não vai entrar aqui para você
ficar assistindo o vídeo. O ideal é que
você já tenha um mercado para aplicar ou
um conhecimento base pra gente converter
isso para uma infraestrutura de
crescimento com IA para ajudar você a
criar o seu sistema operacional. Então
não perca essa oportunidade, ó, se você
é essa pessoa, clica aqui agora e se
aplique. Fechou? Espero que você tenha
absorvido, espero que você tenha gostado
muito desse vídeo. Já dá seu like aqui
também, dá seu joinha, já me segue aqui
também no meu canal. Um abraço e até
mais.
Yeah.